TELNET
- Como ventajas encuentro que es muy sencillo de manejar y conectar. Facilita la comunicación entre varias máquinas.
- Como desventajas que al ser tan fácil de conectar puede ser muy inseguro. No cifra la comunicación.

SSH
- Como ventajas es que es mucho más segura la comunicación. La transferencia de archivos se da de forma segura en entornos de red.
- Como desventaja es que puede no ser tan sencillo de utilizar, requiere modificaciones específicas para permitir el acceso.

DIFERENCIAS ENTRE TELNET Y SSH

La principal diferencia entre SSH y Telnet es la seguridad. SSH está diseñado para proporcionar una comunicación segura y cifrada, 
mientras que Telnet transmite los datos en texto plano, sin cifrado. Esto significa que SSH protege la confidencialidad e integridad 
de los datos transmitidos, mientras que Telnet deja los datos expuestos y vulnerables a posibles ataques de intercepción y manipulación.
