1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Un lenguaje de programación puede estar limitado a ciertos sistemas operativos debido a la implementación 
específica de su compilador. Esto se puede dar por las diferencias en la arquitectura del sistema operativo, 
si un lenguaje de programación tiene un compilador específico para una arquitectura o plataforma de sistema 
operativo en particular, es posible que no esté disponible para otras arquitecturas o sistemas operativos diferentes.  

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

VirtualBox es una máquina virtual de tipo 2 que se instala en un sistema operativo existente 
y permite la creación y ejecución de máquinas virtuales con diferentes sistemas operativos invitados. 

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

NO, las máquinas virtuales están diseñadas para funcionar de manera independiente entre sí, lo que significa que 
tienen su propio sistema operativo, recursos asignados y aplicaciones instaladas. Cada máquina virtual se ejecuta 
como un proceso separado en el sistema operativo anfitrión y tiene su propio espacio de memoria y disco virtual. 
El aislamiento proporcionado por el software de virtualización asegura que los problemas que ocurren en una máquina 
virtual no se propaguen a otras.
